这个世界存在着亚人 被称为Demi的人种
以前似乎有过纷争
和解之后现在和人们共同生活着
然后我 天野太一
对亚人女生 通称Demi女们不停告白
又一个个被甩
这次的对象是鬼上铃鹿
她不仅是学校超人气Demi女
又是日本屈指可数的度假公司的鬼上集团的千金
有什么事 把我叫到这个地方
按常理想的话 肯定会失败的
但是我的男子气概和诚意传达到的话一定可以
鬼上同学 和我交…
垃圾
不 学长 这种事本身是不可能的
永别了
Hanime1.me - H动漫的完美体验
为爱疯狂 ~魅惑少女与白浊关系~
结果还是不行啊
但是我不会泄气
我要重新磨练男子气概
再向鬼上同学进攻!
好 那么 哇
这触感 是什么
住手
苍江同学 你没事吗
学园Demi女里人气第一名 苍江红音
我亲到她了吗
但是
非常对不起
被亲到吓了我一跳 不过这是意外也没办法
啊 你嘴唇这里出血了
血
啊 真的啊
那苍江同学嘴唇不也受伤了吗
好像撞到一起时割到了
马上去医务室吧
我因为体质很快就能恢复的
反倒是你…
不 不用 这点伤没问题
那个还是苍江同学用吧
好吧
那么我就告辞了 贵安
嗯 贵安
天使啊
那天我发了快40度的烧
就像身体里有什么东西在剧烈活动着
这持续了一周
以为永远不会退的烧 突然就没了
然后恢复到可以精神的去上学了
感觉今天Demi女的视线好像不一样
天野君
啊 苍江同学 怎么了
今天的放学后 能来我家一趟吗
嗯 啊
因为有重要的话想说
天野君 谢谢你能来
啊 这是当然的
就是这里
请进
你 你好
欢迎光临
初次见面 我是红音的母亲 苍江舞冻
啊 是个超级大美人
你就是和红音接吻的天野太一君吧
对不起 因为我的不小心
没关系 天野君
而且天野君的身体  好像发生了什么很严重的事情
今天一天都享受着亚人女生微妙的视线了吧
是 是的
是因为你和红音接吻了
诶
听她说接吻的时候两人的嘴唇都出了血吧
然后和红音的血成为融合液
让你所有的体液都成为觉醒的魔素
觉醒的魔素
嗯 能让异性亚人潜在能力改善和进化
被称为究极的秘药
觉醒魔素能让亚人女性感受至高的幸福感
还有引起兴奋的作用
那么感觉到亚人女性的视线也是因为…
对 现在你的身体也不断发散着魔素的信息素一样
所以 想拜托你一件事
什 什什 什 什么事
能和红音做爱吗
红音也首肯了
是的 请给我天野君的精液吧
苍 苍江同学
这孩子是吸血鬼丈夫和雪女的我生下来的
但是两方的血太强烈 还在互相争斗
所以通过和红音做爱 用魔素的力量让其中更强的血脉觉醒
特别是精液是生命的象征 更有效
拜托了
这是
那么开始了
苍江同学
请交给我吧
但是 这种做法
不愿意吗 但是这边很情愿哦
这么下流的挺起来
想要这样做吧
苍江同学
我的肉棒 在被苍江同学舔着
怎么样 舒服吗
嗯 很舒服
已经硬邦邦了
不行 出 出来了
苍江同学 头发颜色
苍江同学? 给我加上大人 食物
诶 你说什么?
诶
这该不会是 吸血鬼的血脉…
你闻起来很香呢
苍江同学
我来给你一滴不剩榨出来吧
更多 更多 在我里面射出精液
怎么这样 太强硬了
闭嘴 下人 你没有拒绝的权利
啊 好大
里面被摩擦着
好厉害 好舒服
啊 苍江同学 吸得好紧
出 出来了
更多 再给我献上精液
更多 更多 给我精液
没想到 变成了那样
你很可爱啊 一起去玩吧
啊 肚子饿吗 要去吃好吃的东西吗
这不是我们学校的制服吗
哟 等很久了吗
找我女朋友有事吗
女朋友 你的吗
一…一不小心就去搭话了
亲爱的 好慢哦
真是的 被恶心的大叔搭讪超烦的
大叔 不许再来搭讪了啊
我们走吧
嗯 嗯
到这里就行了 已经没酒鬼了 可以放开了
哎 才不要
反倒是我忍不住还想再抱一下呢
等 这样啊
因为觉醒魔素的影响
觉醒魔素 那是什么
呐 今天能让我住一晚吗
我现在正在离家出走呢
别了吧 刚才还突然叫我亲爱的
话说 你是
我吗 赛拉=A=仙贺
人龙族哦
人龙族 就是那个吗
人龙族 即使在屈指可数的亚人族中也被称为最强的
其力量堪称压倒性的种族
呐 可以吧 拜托了
作为谢礼和你做好事哦
明明才跟苍江同学做了那样的事
结果败给了诱惑和本能
我已经忍不住了
突然就这么大胆的…
别这么看着
亲爱的 全部都由我来伺候你吧
全部是指?
没事的 交给我
看啊 变得这么大了
亲爱的的气息碰到了那里好舒服
啊 好棒的味道
就是这股味道
啊 亲爱的 真是的
我也要亲爱的这个
好厉害 好棒的味道 真好吃
我还要多吸点
啊 顶到喉咙了
糟了 出来了
啊 抱歉 没忍住 赛拉同学
亲爱的最棒了 感觉要觉醒了
小穴已经忍不住了 下边也想要很多呢
亲爱的快点 把大大的给我
好热的 顶到了
亲爱的的肉棒进来了
亲爱的 顶到深处了 好舒服
那里不行
好舒服 我还要 还要更多
吸得好紧啊 啊 不行 又要来了